Instrucciones para configurar y ejecutar el proyecto

1. Asegúrate de tener Python 3.x instalado en tu computador.
2. Instala Angular
   - `npm install -g @angular/cli`.

Configuración del proyecto Django (API):
1. Clona el repositorio de GitHub del proyecto "Task Manager" desde https://github.com/DankoZN/task-manager.git.
2. Abre una terminal y navega hasta la carpeta del proyecto:
   - `cd task-manager-project`.
3. Crea un entorno virtual para el proyecto (opcional):
   - `python -m venv task_manager_env`.
4. Activa el entorno virtual:
   - Windows: `task_manager_env\Scripts\activate`.
   -Linux: `source task_manager_env/bin/activate`.
5. Instala las dependencias del proyecto Django:
   - `pip install -r requirements.txt`.
6. Realiza las migraciones de la base de datos:
   - `python manage.py makemigrations`.
   - `python manage.py migrate`.
7. Crea un superusuario para acceder al panel de administración de Django:
   - `python manage.py createsuperuser`.
8. Ejecuta el servidor de desarrollo de Django:
   - `python manage.py runserver`.

Configuración del proyecto Angular (Frontend):
1. Abre una terminal y navega hasta la carpeta del proyecto Angular:
   - `cd task-manager-frontend`.
2. Instala las dependencias del proyecto Angular:
   - `npm install`.
3. Ejecuta la aplicación Angular:
   - `ng serve`.

Acceso a la aplicación:
1. Abre un navegador web y visita la URL http://localhost:4200 para acceder a la aplicación Angular.
2. Para acceder al panel de administración de Django, visita la URL http://localhost:8000/admin y utiliza las credenciales del superusuario que creaste.


